Repository: unkcpz/aiida-core-i18n
Catalog: translations/*/index.po
Languages: zh_cn

source: An open-source Python infrastructure to help researchers with automating, managing, persisting, sharing and reproducing the complex workflows associated with modern computational science and all associated data (see :ref:`features<intro>`).
zh_cn: 这是一个开源 Python 基础架构，可帮助研究人员自动化、管理、持久化、共享和复制与现代计算科学和所有相关数据有关的复杂 workflow(见 :ref:`features<intro>` )。

source: **aiida-core version:** |release|
zh_cn: **aiida-core 版本：** |release|

source: Introduction
zh_cn: 导言

source: Overview of what AiiDA is and what it can do.
zh_cn: 概述什么是 AiiDA 及其功能。

source: To the introduction
zh_cn: 导言

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Installation guides and troubleshooting.
zh_cn: 安装指南和故障排除。

source: Tutorials
zh_cn: 教程

source: Concrete step-by-step examples.
zh_cn: 具体的分步示例。

source: How-To Guides
zh_cn: 操作指南

source: Learn how to use AiiDA to power your own work.
zh_cn: 了解如何使用 AiiDA 为自己的工作提供动力。

source: Topics
zh_cn: 主题

source: Background information on AiiDA concepts.
zh_cn: 有关 AiiDA 概念的背景信息。

source: API Reference
zh_cn: API (应用程序接口) 参考

source: Comprehensive documentation of CLI, Python API and REST API.
zh_cn: 全面的 CLI、Python API 和 REST API 文档。

source: Internal Architecture
zh_cn: 内核架构

source: Detailed information on AiiDA's design and architecture.
zh_cn: 有关 AiiDA 设计和结构的详细信息。

source: Need support?
zh_cn: 需要更多技术支持？

source: For any questions, discussions and requests for support, please visit the `Discourse forum <https://aiida.discourse.group>`__.
zh_cn: 如有任何问题、讨论和支持请求，请访问 `Discourse 论坛 <https://aiida.discourse.group>`__。

source: Development Contributions
zh_cn: 想参与工具的开发？

source: Saw a typo in the documentation? Want to improve the code? Help is always welcome, get started with the `contributing guidelines <https://github.com/aiidateam/aiida-core/wiki>`__.
zh_cn: 看到文档中有错别字？想改进代码？欢迎随时为我们提供反馈和帮助。你可以从 `开发贡献指南 <https://github.com/aiidateam/aiida-core/wiki>`__ 开始。

source: How to cite
zh_cn: 如何在您的工作中引用AiiDA

source: If you use AiiDA for your research, please cite the following work:
zh_cn: 如果您在研究中使用了AiiDA，请引用以下工作：

source: If the ADES concepts are referenced, please also cite:
zh_cn: 如果引用 ADES 概念，也请注明出处：

source: Acknowledgements
zh_cn: 致谢

source: AiiDA is supported by the `MARVEL National Centre of Competence in Research`_, the `MaX European Centre of Excellence`_ and by a number of other supporting projects, partners and institutions, whose complete list is available on the `AiiDA website acknowledgements page`_.
zh_cn: AiiDA 得到了 `MARVEL National Centre of Competence in Research`_、`MaX European Centre of Excellence`_ 以及其他一些支持项目、合作伙伴和机构的支持，其完整名单可在 `AiiDA 官网致谢页面`_ 上查阅。

source: AiiDA is a NumFOCUS Affiliated Project. Visit `numfocus.org`_ for more information.
zh_cn: AiiDA 是 NumFOCUS 支持的附属项目。更多信息，可访问 `numfocus.org`_。
